Node JS

Comandos:

-npm

-npm install -g npm (-g = Global -> p/todos usuários)

-npm install -g yarn

-Windows+R -> %appdata% (pasta temporária onde instala as coisas)
-> copie o caminho do npm

*-verificar variáveis de ambiente
-> Para exibir ou alterar variáveis de ambiente:
 Clique com o botão direito do mouse em Meu Computador e clique em Propriedades. 
Clique na guia Avançado. Clique em Variáveis de ambiente. 
Ou pesquisar editar variaveis de ambiente no menu.

-> va em path e cole o caminho da pasta npm do appdata

*-npm install -g expo-cli



->Documents:
-npx create-expo-app NomeProjeto (criação do projeto)
-cd NomeProjeto

-yarn

-code . (abre o vscode ja nesse projeto criado)

-npx expo start ->w (as vezes da um erro, só sair do servidor e copiar e colar o que aparece em branco, depois só dar o comando denovo)

-instalar navigation: https://reactnavigation.org/docs/getting-started/   
-> ir em yarn e colocar seguintes comandos:
yarn add @react-navigation/native
npx expo install react-native-screens react-native-safe-area-context

-> depois navigator: https://reactnavigation.org/docs/stack-navigator/ (yarn)
npm install @react-navigation/stack
npx expo install react-native-gesture-handler  --> auxiliar pra passar de tela(ajuda a ver no celular)


-yarn add ngrok@^4.3.3 --> para rodar no celular
-npx expo start --tunnel
 -yarn remove ngrok(caso instale errado)


-criar arquivo routers.js (endereço das telas)

-criar pasta chamada pages
dentro de pages criar mais duas pastas: home e login e em cada criar dois arquivos: index.js e styles.js

-yarn add react-native-shadow-2 (sombra)
-yarn add react-native-svg (erro)



*https://diverseui.com/ ->imagens - jogar em assets!

*https://reactnative.dev/docs/shadow-props



-> Firebase:
https://console.firebase.google.com/?hl=pt  (robertaju05)

autentication:
a@b.com
123456


-> Android Studio:

Download
New Project
Primeira Opção
Ícone Device Manager

%appdata%
Local
Android
Sdk
emulator - cmd
emulator -avd NomeProjeto do Device Manager


-> Icons:

https://oblador.github.io/react-native-vector-icons/


*programação pilha - ultimo que entra é o primeiro que sai (stack - cada camada da pilha)

*oque é variável de ambiente:
Uma variável de ambiente é um "atalho" 
para um valor que neste caso está disponível no ambiente de execução 
(neste caso no sistema operacional inteiro).

Na maioria dos casos, precisamos adicionar valores a essas variáveis 
para que alguns programas consigam encontrar 
o que precisam para executar corretamente.

*expo é o simulador do aplicativo
