Node JS

Comandos:

-npm

-npm install -g npm (-g = Global -> p/todos usuários)

-npm install -g yarn

-Windows+R -> %appdata% (pasta temporária onde instala as coisas)
-> copie o caminho do npm

*-verificar variáveis de ambiente
-> Para exibir ou alterar variáveis de ambiente:
 Clique com o botão direito do mouse em Meu Computador e clique em Propriedades. 
Clique na guia Avançado. Clique em Variáveis de ambiente. 
Ou pesquisar editar variaveis de ambiente no menu.

-> va em path e cole o caminho da pasta npm do appdata

*-npm install -g expo-cli

*

->Documents:
-npx create-expo-app Projeto1 (criação do projeto)
-cd NomeProjeto

-yarn

-code . (abre o vscode ja nesse projeto criado)

-npx expo start ->w (as vezes da um erro, só sair do servidor e copiar e colar o que aparece em branco, depois só dar o comando denovo)


*oque é variável de ambiente:
Uma variável de ambiente é um "atalho" 
para um valor que neste caso está disponível no ambiente de execução 
(neste caso no sistema operacional inteiro).

Na maioria dos casos, precisamos adicionar valores a essas variáveis 
para que alguns programas consigam encontrar 
o que precisam para executar corretamente.

*expo é o simulador do aplicativo