Node JS

Comandos:

-npm

-npm install -g npm (-g = Global -> p/todos usuários)

-npm install -g yarn

-Windows+R -> %appdata% (pasta temporária onde instala as coisas)

*-verificar variáveis de ambiente

*-npm install -g expo-cli

->Documents:
-npx create-expo-app Projeto1 (criação do projeto)
-cd NomeProjeto

-code . (abre o vscode ja nesse projeto criado)

-npx expo start ->w


*oque é variável de ambiente:
Uma variável de ambiente é um "atalho" 
para um valor que neste caso está disponível no ambiente de execução 
(neste caso no sistema operacional inteiro).

Na maioria dos casos, precisamos adicionar valores a essas variáveis 
para que alguns programas consigam encontrar 
o que precisam para executar corretamente.

*expo é o simulador do aplicativo
